大丈夫…
奇跡であって…
飛行してる，機尾の飛行よ…
翼広げ
隻手好温柔啊
呢隻手係…
小櫻發高燒啊
小英，快啲起身啊
今日落雨啊
如果你行路返學嘅話呢
就要早啲出門口喇
有乜嘢事啊？
我覺得好似暈陀陀
暈陀陀呀？
哎吔，小英啊，你發緊高燒啊
係咩？
不如你今日請假唔好返學咯，好嘛？
我哋班負責嘅嗰張海報
最遲今日要交喇
放咗學我要留低整啊
唔該晒
早晨
又試唔知醒呀？
我哋嘅怪獸又咁怕落雨𠸏？
唔係啊
早晨啊，媽媽
做咩啊？
額頭好慶喎哥哥唔好話畀爸爸知我發燒啊
點解唧？
爸爸今日要出去𠺢嘛
今次呢個考古發掘研究工作
佢已經等咗好耐喇
如果畀佢知道我發燒，佢實會唔去㗎
桃子、小櫻，早晨
早晨啊
早晨啊，父子，又係新嘅一日，爸爸啊
今日落雨啊，係啊
不過聽講發掘場嗰邊天晴喎，噉就好喇
我唔客氣喇
下禮拜六我就會返嚟㗎喇
畀啲心機啊
係噉，我出去喇
你慢慢行喇，路上小心喇
小英呀，你今日請假啦
我今日唔返學會麻煩到大家㗎
不過…
我會早啲返㗎喇，一返嚟就休息
好喇，我行喇，唔行就遲到喇
小英妹妹
做咩啊？
你係咪唔舒服啊？
冇啲噉嘅事啊，不過
你冇嚟精神噉樣喎
我冇事㗎
真𠸏？
係噉就好喇
早晨啊…小英
早晨啊，珠世
喂，你好似唔舒服噉喎
點啊？小英，你冇事吖嘛？
我覺得暈陀陀噉啊
不如你請假留喺屋企度休息下啦
你放心啦，我冇事㗎
木之本同學，你發燒喎，我冇事㗎
可能係凍親啊
大道寺同學，你帶木之本同學
去保健室度休息一陣先，係
唔使喇，知細啊
嚟啦，我哋行啦
畀我睇下吖
發緊高燒喎
乜小櫻佢真係感冒呀？
橫掂第四堂都已經完咗喇
你都係返屋企休息下先啦
不過，張海部…
張海部，我哋會想辦法搞掂佢㗎喇
但係…
放心啦
美鈴小狼
有我哋喺度吖嘛
一定會喺今日之內搞得掂佢嘅
不過…
哎吔，你係咪信我唔過呢？
唔係啊，不過…
唔好再不過喇
我同小狼，仲有珠世同學
一定會搞掂張海報㗎
當然仲會將佢搞得好靚𠻹啦，係咪啊
珠世同學？
係啊
小英，你放心交畀我哋整啦
小狼呀，係咪啊？
係啊
所以你都係快啲返去啦
多謝你哋啊
你肯嚟，真係好啊
係你叫我嚟𠺢嘛
我喺心裏便叫你㗎，不過
我唔係時日都會聽到㗎
因為今次係關於小英啊，佢點啊？
小英佢真係感冒啊，你帶佢返屋企先啦
小英佢已經執好晒嘢，準備返去㗎喇
哥佛
你點解要返嚟啊？
因為我有啲事要做吖
我始終都係唔放心我同你一齊返去吖
放心啦，我一個人返去得㗎喇
你等一下吖，小英啊
啲雲好厚啊
小櫻啊
唔該啊
唔好意思喎
要你專登拎個書包返嚟畀我𠻹，邊係呢？
小櫻妹妹快啲退燒噉就好喇
不過
講開又講吖
官月老師佢真係不可思議啊
桃矢你突然間衝出課室
真係嚇咗我一跳啊
你同官月老師分開咗咁遠
都聽到佢叫𠸏？
今次係比較特別
唔係成日都聽到㗎
因為關於小櫻妹妹吖哩
如果有嘢需要幫手，打電話畀我吖
我會即刻趕嚟㗎
好𡅅，再見喇
小櫻啊
同你探下熱啦
點啊？
得喇
仲未退燒啊
食藥之前，一定要食啲嘢先至得㗎
等我一陣吖
你哥哥好似發現咗噉樣啊，哎吔
你哥哥好似發現咗噉樣啊
我有啲咩事啊？
古洛卡嘅感覺啊
又真係喎
阿念唔可以起身㗎
呢啲係…
係古洛卡啊，係啊，係雲啊
係Cloudy卡啦
小英啊，你想做乜嘢啊？
我要封印佢啊，你而家噉樣仲走出去
會搞到個病越嚟越犀利㗎
唔理佢會點啊
唔理佢嘅
遲啲cloud之卡就會覆蓋整個城市
到時就封印唔到佢，噉樣要快啲喇
唔得啊
你哥哥一陣會搦嘢上嚟𠺢嘛
到時佢見你唔到，噉就麻煩㗎喇
呢名就最可喇
解除封印
喂喂，咪擺住先啊
映照住我嘅樣貌，變出另外一個我啦
Mirror
而家噉就冇問題喇
你點樣啊，小英？
冇事
封印咗佢就即刻返去嘞，知嘛？
入嚟吖
起唔起到身啊？
得啊
好
食唔食啊？
喺呢度啦，卡啦
呢張卡一定匿埋喺呢一度
喺呢個漩渦中心啊
係啊
衝啊
小奈
小奈，梅鈴
細路同嗰個女仔？
多謝你啊，小瑯
睇你嗰個病樣吖，你啲感冒呢
梗係未好返定喇
不過…將…
正蠢材啊
病鬼就走出嚟呀？
如果萬一有咩事，噉點算吖？
不過，如果唔將佢封印
呢個城市就麻煩㗎喇，更何況…
又係我自己決定要收晒所有卡返嚟𠸏
佢又嚟喇
我食飽喇
食咁少夠嗱？
我一陣先再食，你放喺度吖
我陣間再整過畀你食喇
啲藥呢？
身體唔係唔舒服嘅，就唔好食啦
我知你唔係小櫻你
我以前見過你
小櫻個傻妹出咗去呀？
激死，係喇
佢出咗去做啲乜嘢，我大概都知𠸏
我知佢做乜嘢
呢件事可唔可以唔話畀佢知？
橫掂佢都唔想畀我知㗎啦
好𡅅
多謝你喎
火術
跳落
係咪…
ringz卡啊？
雖然似，但係唔同㗎，佢係卡兹卡嚟㗎
回復你本來嘅…
小英啊
梅玲啊，你冇事吖嘛？
冇事啊
回復你本來嘅真面目啦
古洛卡
好嘢啊
小娜
呢一張卡係屬於你㗎
點解啊？
你今日做咩咁可人啊？
小羅
還掂呢啲卡遲早都係全部屬於我㗎啦
擺喺你度先啦
多謝你啊
我返嚟喇
你冇事吖嘛，小英？
唔該晒
你唔使客氣
因為我都覺得好開心啊
小英平安返入房嘞，哎吔
係噉就好喇，係喇，點解你唔瞓入房啊？
小英嘅哥哥今日會成日
喺房度照顧住小英嘅
我喺度隨時會畀佢識穿㗎
雖然我好擔心小英，不過冇辦法啦
唯有勉為其難住喺細路同你嗰度啦
你噉噉咩意思啊？
即係話其實我都唔係好想㗎
你唔想咪唔好嚟囖，我真係好可憐啊
我哋扮可憐啦，冇地方住，好慘啊
慘咪得㗎嗱？
好辛苦啊…
哥哥啊
激死啊，病咗都仲要夾硬嚟𠸏？
我去叫醫生嚟啦，你等我一陣吓
媽媽？
同今朝一樣啊
呢隻手…
係媽媽㗎
小伊，冇事㗎喇
你嚟咗呀？
今朝開始，我已經好擔心佢啊
你要加油啊，小英
哦，邊個呢？
爸爸？
點解你要返嚟𠸏？
我今朝呢，覺得小英個樣有啲唔妥噉
所以咪趕返嚟睇下佢囖
不過睇佢而家噉嘅樣
我係估錯咗喇
唔係，你估中咗啊，爸爸
個傻妹發高燒，不過退咗燒喇
原來係噉
淨係得你一個真係辛苦你啊
唔係得我一個㗎
話畀你知吖，媽媽佢返過嚟啊
係咩？
早晨啊
早晨啊，小英
哎吔，爸爸你點解會喺度𠸏？
尋晚我醒起漏咗啲嘢，所以咪返嚟囖
黃昏嗰陣，我又要再去過㗎喇
點啊？
補返晒未啊？
好返喇
多謝你啊，媽媽
小櫻呀，點解要同媽媽講多謝𠸏？
因為噚日我一直都覺得
媽媽喺我身邊照顧住我囖
嚟食啦，早餐煮好喇
係
你啱定好㗎咋，唔好食咁多啊，怪獸
我都話我唔係怪獸啊
原來怪獸都會感冒㗎啝
我都話我唔係囖
你哋講緊咩啊？
冇嘢啊，我唔客氣喇
今日係咪呢度shopping
之後去東京塔玩，去咗好耐，但係…
我覺得好似係第一次去，其實呢個景色
好似喺夢中見過，嗚